اول شي الحمد لله عسلامتك اخي اوس
اهلا وسهلا فيك في مشفى ناتشورال هير تركي لزراعة الشعر الطبيعي باسطنبول-تركيا
كتير مبسوطين انك اليوم متواجد معنا
لتحكيلنا شوي عن تجربتك اللي مريت فيها
بمشفى ناتشورال هير
اهلا وسهلا بيكم وانا بتشكركم كتير
انا مواطن عراقي اسمي اوس محمد فؤاد
عملت عمليه زراعة الشعر في مشفاكم - مشفى ناتشورال هير
وكانت العمليه كتير ناجحة و الحمد لله
وانا راضي عن العمليه
وما شاء الله اشكركم كتير على حسن الاستقبال والضيافة
وحس التواضع ما شاء الله من الاطباء والممرضات
وكانت العملية الحمد لله كتير مرتاح ما كان في اي الم
ما كان في اي جروح
اي شي مؤلم بالنسبة لي
انا اتشكركم كتير على هذا الشي الحمد لله
بداية تحكيلنا عن تواصلك الاول مع مشفى ناتشورال هير
كيف اتعرفت عمشفى ناتشورال هير
كيف كانت طريقة التواصل
والله اتعرفت على مركز ناتشورال هير
عن طريق الانترنت
وبالذات موقع الفيسبوك اللي هو موقع التواصل الاجتماعي
يعني دخلت على الموقع
ورأيت بعض الصور للاشخاص اللي عملو عمليه الزراعه  قبلي
ما شاء الله على العمليات اللي كانت
او الصور مبهرة بالنسبة الي
انا فضلت مشفى ناتشورال هيرعن بقية المراكز
مراكز عمليات زراعة الشعر في تركيا
بالنسبة لدقة العملية
بالنسبة لشهرته في تركيا والعالم
بالنسبة لزيارة بعض الاعلاميين العرب للمركز
ولذلك الصراحة  انا فضلت
بعد ما رأيت الصور
بعد ما رأيت بعض الاشخاص اللي كانوا بيتكلموا عن هذا المركز
فضلت مركز ناتشورال هير
طبعا اتواصل معك الاخ عبد الرحمن من مشفانا كمرشد طبي عن حالة حضرتك
تحكيلنا شوي عن التواصل اللي صار بيناتكم
كم مدة التواصل كل ايمتى كان يحكي معكم
حقيقة تواصلي مع اخونا عبد الرحمن المرشد الطبي
وانا بحييه من هذا الموقع
كان قبل شي اربع اشهر
او خمس اشهر حسب ما اذكر
كان عن طريق موقع وتساب
راسلته انا وخبرتو انو بدي اعمل عمليه في مشفاكم
بعد ما رأيت دقة العمليات في هذا المشفى تحديدا
وكان الرجل والاخ نعم المستجيب
كان دائما يتواصل معي
شو احب من استفسارات  كان بيجيبني عليها
كان حسن الخلق عندو كتير يعني انا من تواصلت معاه
حقيقة  يعني كان رد فعلو كلش منيح بالنسبة لي
يعني خبرني ايمتى ما اجي
هو على اتم الاستعداد
مثلا بدي معاينة اولى او معاينة ثانيه كان الرجل بيقدرلي هالشي
بالنسبة للادوية كان يفهمني عليها
يعني ما شاء الله عليه الرجال ما قصر ابدا
وما كان في فرق بين اللي قال لكم ياه عن طريق الهاتف او عن طريق الشات عن لما وصلتو لهون باسطنبول
لا اكيد ...اكيد بل كان الاحسن
حقيقة غير الحمد لله والشكر انا رضيان كتير
كان الاحسن انا من خبرت وجيت لهون المشفى زي ما قال اخونا عبد الرحمن
بالنسبة للعمليه
انا وين ما حب ازرع ازرع
انا زرعت المنطقة القدام
في قدام الجبهة والمنطقة الخلفية زي ما احب
زين ما كان في اي مشكلة
اما بالنسبة للادوية كان بالضبط زي ما قال اخونا عبد الرحمن
والاكثر من ذلك انا عملت معاينتين مش معاينة
معاينة اولى من الدكتور مستقيم والدكتور اردام
اللي هما ما شاء الله عليهم دكاتره كتير منيحين
الحمد لله
لما وصلت اسطنبول طبعا اتواصلت مع الاخ عبد الرحمن
من اجل عمليه الزراعة موعد المعاينة الاولى والثانية
تحكينا شوي عن المعاينة الاولى والمعاينة الثانية
شو صار معنا بالمعاينة.... تفضل
بالنسبة للمعاينات حقيقة
بعد وصولي الى اسطنبول تواصلت ايضا
مع اخونا المرشد غبد الرحمن
فخبرني من شان المعاينة
عند الدكتور تحديدا الدكتور مستقيم
وصلت ثاني يوم جيت عالمشفى مشفى ناتشورال هير
عملت المعاينة الاولى عند الدكتور مستقيم
رسملي تحديدا رسملي خط لمكان عمليه زراعة الشعر
اللي هي المنطقة فوق الرأس تحديدا
للمنطقة الخلفية
وتواصلت بعد الرسم
خبرت اخوي عبد الرحمن انو بدي معاينة ثانية
دكتور تاني
الرجل رحب بذلك وما كان عندو اي مانع
وكان يرسلي الشوفير للاوتيل ويجيبني للمستشفى
بعد ثاني يوم جيت للمشفى - مشفى ناتشورال هير
عملت معاينة ثانية عند الدكتور اردام
ما كان في مشكلة ما كان اي انزعاج من قبل المستشفى
بل بالعكس
كانو على اتم الترحيب
عملت معاينة عند الدكتور اردام للمنطقة اللي انا حابب ازرعها
المنطقة الامامية والمنطقة الخلفية
وهو رحب بذلك ونصحني شو بعمل ..شو باخذ
فحبيت حقيقة المعاينة الثانية وعملوها زي ما حب
تمام الحمد لله نحن سعيدين جدا بكلامك صراحة
بتحكيلنا الان شوي عن غرفة العمليات
عن عمليه الزراعة كم استغرقت
من لحظة وصولك المشفى يوم العمليه للحظة عودتك للفندق
كانت عمليتي تحديدا يوم الثلاثاء 18-10-2016
كانت العملية ما شاء الله عليها
كلش زينة
اجاني الشوفير للاوتيل
الساعة السابعة والنصف تحديدا زي ما خبروني
عن طريق الوتساب اخوي عبد الرحمن خبرني بذلك
ووصلت للمستشفى الساعة الثامنة
الساعة  الثامنة والنصف دخلت إلى العملية
وكانت العمليه كتير منيحة ما شاء الله عليها
حيث قامت بعض الممرضات
والدكتور تحديدا مستقيم
يعني باقتطاف الشعر بسهولة جدا
وقبل ذلك اكيد عملو عمليه البنج
حيث لم اعاني من اي الالام
لمدة عشر دقائق كان البنج بعد ذلك قاموا باقتطاف الشعر
ولم احس بأي الم
حقيقة اقولها بصراحة
بعد ذلك وبعد عمليه الاقتطاف
كانت هناك بعض الراحة..فترة الغداء
ونسيت اخبر حضرتك انو كانت كمان فترة فطور قبل العملية
وبعد عملية الاقتطاف
كانت فترة الظهيرة حيث قدموا لي بعض الغداء
بعد الغداء قام الدكتور مستقيم
بعمليه وضع الشعر
في المكان المناسب للشعر
ممتاز ..الحمد لله
كم استغرقت عملية زراعتكم
عمليه الزراعة استغرقت تقريبا 11 ساعة
11 ساعة تماما..جميل جدا
طبعا كان في عندكم اي ملاحظات على غرفة العمليات اي ملاحظات على الكادر
الملاحظات هي ايجابية وليست سلبية الحمد لله
الملاحظة انو كتير منيحة ما شاء عليها غرفة العمليات كتير نظيفة
الدقة في الشغل
عدم وجود اي الم اثناء العملية
كانت بالعكس انا لاحظت هاد الشي
اثناء فترة الغداء كان هناك ايضا تنظيف لبعض الدم الموجود في غرفة العملية
من رجعت من فتره الغداء
ما شاء الله عليهم السرير و البطانية
هيك شي... كلو على اتم الاستعداد
الحمد لله من بعد عملية الزراعة حسينا بالالام
لليوم الثاني ولليوم
لليوم مافي الالام الحمد لله
خبروني هم الصراحة انه قد يكون هناك بعض التورم او الصداع
او هيك شي
لكن الحمد لله ما حسيت باي شي
بفضل الله سبحانه وتعالى ثم فضل الادوية اللي عطوني ياها
اللي هي مسكن الالام
ومميع للدم وهيك شي والحمد لله
انا على استمرار مع الاطباء ونصائحهم
الحمد لله ..طبعا اليوم كان عنا نحن جلسة الغسيل
تحكيلنا شوي عن جلسة الغسيل
جلسة الغسيل كانت اليوم تحديدا يوم الخميس
اول ما وصلت للمستشفى
عن طريق ارسال الشوفير للاوتيل ثم جلبني للمستشفى
قام بعض الممرضين بوضع الكريم المرطب على الشعر
حيث لم احس بأي الم لسهولة وضعه
ثم بعد نصف ساعة
وبعد الضيافة تحديدا من قبل المستشفى
و الله يبارك فيهم يعني قامو بغسل الشعر
حيث قام احد الممرضين برش الكريم ببخاخ ماء
لم احس بأي الم اثناء فترة الغسيل
الحمد لله
طبعا نحن سعيدين جدا بتواصلك  معنا
وبتشرفيك لنا بمشفى ناتشورال هير
كلمة منك اخيره لاخوانك اصدقائك بتنصحهم يقوموا بالعملية بمشفى ناتشورال هير تركي
حقيقة ومن القلب اقولها
انا بنصح اي شخص بدو يعمل عملية زراعة شعر
يجي رأسا ومباشرة لمستشفى ناتشورال هير
جدا كنا سعيدين بالتواصل معك اخي اوس وفرصة سعيدة